Đang tuyển trai
làm chuyện ấy
với em đây
Em trai em
Hai đứa thường
đi uống rượu với nhau
rồi cái gì cần làm cũng làm rồi
Nhiều kiểu khác nhau
em đều muốn nếm thử
Đẹp trai
cu to
Nội thất
phòng dâm đãng chút thì tốt
cu cứng
Số lượng người
từng làm là vô hạn luôn
Xin
chào hai bạn
Chào anh
Xin lỗi vì đã
gọi hai bạn đến đây, xin mời ngồi
ạ
Váy
ngắn quá nhỉ
Ơ, mới vào đã cho tôi xem luôn rồi à?
Quả nhiên là hai bạn
cái đó...
độ ngắn của chiếc váy đó là chuyện hiển nhiên
đối với hai bạn rồi đúng không?
Thì kiểu kiểu thế này mà
Ý em là sao?
Ủa, ý em là sao á?
Thì nó vốn thế rồi
Vốn thế, cái gì cơ?
Những chuyện
như thế
là hiển nhiên rồi, đúng vậy
Vì nó là hiển nhiên mà
Nên tầm này là
Cái đó là tự bản thân em
thấy thích, hay là vì
đàn ông sẽ thích?
À...
Đàn ông thích
thì em cũng thấy nứng lên
À đúng đúng đúng
Từ ngữ gì thế kia?
Gì cơ?
Nhìn thấy dáng vẻ
đàn ông thích thú
là em nứng lên hả?
Anh không nứng à?
Chuyện đó nghĩa là sao?
Ủa?
Nứng chứ đúng không?
Vui mà
Không hẳn là vui, mà là
thấy phấn khích ấy, ừ
Nghĩa là sao ta?
Nghĩa là sao á?
Ừ, ủa?
Mọi người không ai thế sao?
Không, ý là kiểu như có cảm giác
"Mình
đào hoa thật đấy", hoặc là
"Anh ta đang nứng vì mình"
kiểu vậy không?
À...
Cảm giác kiểu đó có không?
À thì, cũng
Cũng có chứ, kiểu như là
khi họ liếc nhìn
ánh mắt ấy
Khi họ nhìn sang bên này, mình sẽ kiểu "À,
nhìn rồi nhìn rồi"
"Ngon rồi,"
"Hôm nay tới công chuyện luôn"
Kiểu như hôm nay
"Ăn được rồi" ấy hả?
"Hôm nay"
Thì... cái
"ăn được" đó nghĩa là sao?
Thì "ăn được" là
"chịch được" thôi, à...
Kiểu như "làm tới bến luôn" được ấy
Sao tự nhiên đoạn đó
lại nói giảm
nói tránh thế?
Nói thẳng ra luôn cũng được hả?
Nói thẳng ra luôn
được mà, vì
Lần này, thực ra tôi nghe đồn
rất dữ dội ở Minato-ku
về một cặp đôi
hai người
nên lần này tôi mới
liên lạc
với hai bạn đấy
Vâng
Hai bạn có biết mình bị đồn
về chuyện gì không?
お二人何で噂
vậy ta?
Chuyện gì á...
Có nghĩ ra
chuyện gì không?
Thì tụi em hay đi uống rượu
Vâng
Hay uống quanh khu này
Chỉ vậy thôi á?
À, sau đó thì, à thì...
cũng làm
đủ thứ trò nữa
Cái "làm đủ thứ trò" đó mới là
cái tôi muốn
nghe đấy
そのやってるが
聞
きたいんですよね
Cái chuyện "làm"
mà em nói ấy, cụ thể là
vậy
nó là cái gì thế?
Thì kiểu như
bắt đầu vào guồng
bắt đầu rồi chịch nhau tới bến từ đầu đến cuối
kiểu vậy
rồi bai bai đi về thôi
Nó khác xa với hình ảnh
mà tôi tưởng tượng
Tôi nghe nói
có một cặp bài trùng
phò non
vô cùng nổi tiếng
đang quậy phá ngoài kia kìa
Tôi nghe đồn thế đấy
Nói thẳng thừng ghê
Vâng, ủa
Nhưng ghê gớm thật đấy
Nghiện chịch
vô cùng
Ừ ừ, mê
bòi, nói chung là
cực kỳ mê bòi luôn, ừ
Tóm lại là gặp thằng nào
là săn thằng đấy, chịch sạch sành sanh, ừ
Tôi nghe đồn có
cặp đôi gái xinh
như vậy, nên lần này mới
mạn phép
liên lạc
với hai bạn
Thì
đồn cũng chẳng sai đâu
kiểu vậy á
Thì ra là thế
Thế hai bạn tự thấy mình là
cặp đôi
như thế nào?
Bọn em thì
chỉ đi uống rượu
như bình thường thôi
Hai đứa hay đi uống
rồi thì
chuyện cần làm cũng làm thôi
À ra vậy
Tôi cứ tưởng hai bạn phải
tự tin ngút ngàn cơ
Hóa ra
cả hai đều khá chín chắn nhỉ
bầu không khí
kiểu vậy á
Thực ra câu trả lời
tôi muốn nghe
phải là kiểu: "Đàn ông á,
chắc chắn
đứa nào cũng mê
hai đứa em
đắm đuối"
Kiểu một cặp đôi
như thế
Hoặc là "Đàn ông
nhìn thấy bọn em là
bòi nứng
cứng ngắc liền"
Tôi muốn nghe
những câu như thế cơ
À thì
trong lòng thì cũng nghĩ thế thật
nhưng đâu thể nói oang oang ra miệng được
Đúng không, sao anh
lại hỏi thế
Thì kiểu như
giữ lại
ở trong lòng thôi
Đúng đúng
Tôi muốn hai bạn mở cái hộp bí mật đó ra, nên hai bạn nhấc ly
lên một chút được không?
Mở lòng ra
một lần xem nào
Đúng là hai bạn nhỉ,
nhắc đến mồi nhắm
khi uống rượu thì phải là...
Mồi nhắm rượu á? Là đàn ông chứ gì!
Ừ, hay
đấy chứ
Vừa mới mở lời
là bản chất lòi ra ngay
Lòi ra rồi đấy
Quả nhiên là thế
Vậy sẵn tiện đây,
trước khi hỏi thêm nhiều chuyện khác
tôi sẽ hô "Mồi nhắm
khi uống rượu là gì"
rồi hai bạn
đáp lại câu lúc nãy
rồi cụng ly
được không?
Sẵn tiện
làm phát cho xôm tụ
Vâng, để
lên dây cót
tinh thần cái nào
Chuẩn bị nhé
1, 2, 3... Mồi nhắm rượu là gì?
Đàn ông!
Dô!
Tuyệt
vời ông mặt trời luôn
Ngon quá, ừ
上げていきたいなと思うんで
いきますよ
せーのお酒のお
供といえば男
乾杯
あい
いじゃないですか
あ美味しいうん
Hai bạn
uống rượu
強いんですか
Dạ
bọn em thích uống lắm
Tần suất
uống rượu của hai bạn
là như thế nào?
Tần suất á? Kiểu một tuần
mấy lần
đúng không ạ?
Vâng đúng rồi
Thì
hầu như là... vâng
Hầu như
ngày nào cũng vậy, hầu như mỗi ngày
Thế còn chịch nhau?
Cái ngày
mà "không hầu như" đó là sao?
Thì hầu như ngày nào cũng chịch luôn
Vâng
Ra là thế
Vâng, ngày nào cũng làm
Không thấy
chán hả?
Không chán đâu
Vì... ừm
Đâu có chán
Đàn ông khác nhau mà, toàn người mới thôi
Nên không chán được đâu
Lại tìm đàn ông khác à?
Thế không muốn chung thủy với một người,
kiểu như người ta
gọi là bạn trai ấy hả?
Kinh thế
Chán chết
Kiểu như không thấy
vui nổi
nếu chỉ có một người
Tại sao lại thế?
Có bạn trai cũng được thôi nhưng mà
không muốn bị
ràng buộc, đúng không?
Ừ, muốn
nếm thử nhiều kiểu khác nhau
Đúng đúng
Chuẩn bị
ra câu danh ngôn gì rồi kìa, mà có vẻ chưa ra được cái bầu không khí này
Gì cơ gì cơ?
Ý anh là muốn tụi em nói
muốn nếm thử nhiều loại bòi
khác nhau chứ gì, em biết anh muốn nghe thế mà
Thì
tôi nghe đồn hai bạn là phò non dâm đãng mà
Nên tôi cứ tưởng
mấy từ như bòi, lồn, vú
sẽ được nói ra
bôm bốp luôn chứ
Hóa ra là tại chưa có rượu vào
Vậy vì đây là
lần đầu gặp mặt
tôi có thể xin tên, tuổi
và nghề nghiệp
của hai bạn được không?
Tên, tuổi
và nghề nghiệp đúng không?
Em là Sakura, 30 tuổi
nhân viên tư vấn làm đẹp ạ
Còn em là
Kana, 31 tuổi
làm lễ tân ạ
Cả hai đều
quá 30 rồi cơ à
Bất lịch sự thế nhỉ
Gì cơ gì cơ?
30 với 31 tuổi
Nhìn không ra tí nào luôn, tụi em hay được khen thế lắm
Được khen thế suốt mà
Tự tin ghê, mà công nhận
là nhìn không ra thật
Nhưng mà
ở những nơi như khu Minato-ku
chẳng phải có
rất nhiều gái trẻ đẹp sao?
Thế mà hai bạn vẫn săn được
đủ loại bòi của các anh trai
Sự khác biệt với bọn trẻ ranh chính là kinh nghiệm
kỹ năng chịch
và sự quyến rũ, ồ
Tụi em có đầy đủ luôn
Hoàn hảo luôn nhé
Ra là vậy
Mấy đứa trẻ ranh
đâu có cửa
Độ quyến rũ và kỹ năng chịch đỉnh cao
Vâng
Em nghĩ là thế đấy
やっぱりその港
区だとかそう
いうところ
giỏi không?
いるじゃないですか
でもそんな中でお
二人いろんな男のち
んこ
をゲットしてきたわけじゃないですか
若いやつとの差
は経験
うんテクニック
色気おお
見つかね
備えてるよ
うん完璧だね
うんなるほどね
仲良く
には出せないよね
出せない色気と
かテクニック
うん
と思うんですけどね
Hai bạn học mấy cái đó ở đâu thế?
Ở đâu á?
Thì vừa uống rượu vừa...
À ra vậy
Vừa uống rượu vừa học,
chịch với đủ kiểu đàn ông
nên tự rút kinh nghiệm thôi
Cứ thế mà lên trình thôi
Hai bạn quen biết nhau
qua mối quan hệ nào,
hay vì cơ duyên nào
mà lại chơi thân với nhau thế?
Quen nhau trên bàn nhậu ấy mà
Ừm, ban đầu
gặp nhau ở mấy buổi nhậu, vâng
Rồi từ đó thân nhau luôn
Vâng
Ra là thế
Hai bạn này
Ừm
Dù sao thì cũng là
lần đầu gặp mặt,
nên lúc nãy
tôi định bảo hai bạn tự giới thiệu bản thân
nhưng mà...
Thôi thì hai bạn
hãy tự giới thiệu
theo phong cách đặc trưng của mình đi
Cho tôi biết
số lượng người từng chịch và điểm G
được không?
Phải nói cái đó luôn hả?
Vâng, số lượng người từng chịch
Thì cũng không rõ nữa, tại vì
đâu có đếm đâu
Đúng vậy, thế thì...
Số lượng người từng chịch
là vô hạn luôn
Ồ, tuyệt
vời ông mặt trời, tôi chờ câu này mãi
Số lượng người từng chịch là vô hạn
Vâng vâng
Vì có nhớ nổi đâu
Vô hạn luôn. Thế còn điểm G?
Toàn thân
Cả hai đều thế luôn à?
Ra là vậy
Đơn giản ghê nhỉ
Câu trả lời hay lắm
À thì
có chút rượu vào rồi
nên chắc hai bạn đang bắt đầu lên dây cót rồi nhỉ
Nhưng để tăng thêm hưng phấn nữa
thì quả nhiên là
tin đồn về cặp phò non dâm đãng nhất vùng này
tôi đã nghe rất nhiều rồi, chuyện hai bạn
cuồng đàn ông
tôi cũng nghe rồi
Nên cho tôi
xác nhận một chút được không?
Tiêu chuẩn cần có
ở một người đàn ông
đối với hai bạn là gì?
Đẹp trai
À, bòi
phải to, ừ, rồi phải cứng
Được đấy, được đấy
Tuyệt vời
Nhưng mấy cái đó quan trọng mà
Còn tính cách thì sao?
Đại khái là thế, ừ
Với lại
chuyện chịch nhau có hợp hay không nữa
Ừ ừ
Hiểu rồi
Lần này
tôi đã chuẩn bị sẵn
hai anh chàng siêu đẹp trai cho hai bạn rồi đấy
Ồ
Coi như làm món mồi nhắm rượu cho hai bạn nhé
Vâng, tiêu chuẩn
lúc nãy là gì ấy nhỉ?
Bòi cứng các thứ đúng không? Vậy thì
tôi sẽ hô "Điều đàn ông
cần có là gì",
rồi hai bạn hãy đọc vanh vách mấy cái đó ra nhé
Điều đàn ông
cần có là gì?
Đẹp trai
Bòi to
Chịch nhau hợp rơ
Bòi cứng ngắc
Xin mời vào
Liệu họ có đạt chuẩn không đây?
Đáng mong đợi đấy, xin mời vào
Kinh thật
Mong chờ quả bòi của họ quá
Nhìn thế nào nhỉ?
Trông thế nào ta?
Kìa
Ơ, dễ thương thế
Nhìn dễ thương ghê
男
に必要なものは
イケメン
チンコでかい
エッチの相
性がいい
チンコ硬い
どうぞ
クリアできる
期待だねどうぞ
すごい
ちんこ期待
どういう感じ
かな
え
え可愛い
なんか可愛い
Kiểu chào thân thiện thế
Nhưng mà chuẩn luôn,
mấy cái đó nhỉ
Vừa khen dễ thương xong
là sắp sờ bòi tới nơi rồi
Thì đại khái là... không, tại vì
nhìn rõ mặt rồi
nên thế thôi, nhìn mặt kiểu gì
Mà sao
nhìn một cái
là biết ngay
được vậy?
Thì biết liền chứ
Đẹp trai
hay không là nhìn qua cái
biết ngay
Mà cái tay này làm gì thế kia?
Nhanh thế?
Đặt lên phát một luôn
Vô tình
đặt lên thôi mà
kiểu vậy á
Đúng rồi, hihi
Ơ, thế hai bạn
đi uống ở quán bar
không theo kiểu ngồi chờ
người ta đến tán
mà toàn
chủ động gạ
người ta đúng không?
Trước tiên là
đặt tay lên đây đã
Cho tôi xem
cái đó đi, trước tiên là
sẵn tiện đây
mình cụng ly cái nhỉ?
Dô nào
Dô
Cụng ly nhé?
Vâng, cảm ơn anh
Thế mình hô khẩu hiệu gì
để cụng ly đây?
Ơ, cái đó
chán chết đi được
Tôi muốn nghe cái gì đó dâm đãng hơn cơ
Gặp gỡ bòi đẹp trai
À, câu đó được
đấy chứ nhỉ?
Thế hai bạn hãy nói to lên nhé
Vì cuộc gặp gỡ
với những con bòi đẹp trai
Dô!
Thế nếu gặp phải bòi bé
thì hai bạn tính sao?
Không được đâu
Nếu không được
thì đổi người
hay là đi về luôn hả?
Đi về chứ, đi về rồi kiếm mối khác
tăng hai liền. Cho em xin
ít tiền taxi
thôi cũng được, đúng không? Kiểu như
chỉ cần trả tiền cước
là ok
rồi đi về,
sau đó đi tăng hai tiếp
Đó là cách hai bạn
vẫn hay làm à?
Ra là thế
Mà cái gì thế này, cho xem
đùi thêm chút đi
Ơ
Nhìn chín chắn
gợi cảm ghê
Gì thế này,
ngồi xuống đây chút đi
Ngồi ở đây nè
Vâng
Hai bạn gạ gẫm thế nào,
làm thử cho tôi xem với
Khóa học gạ tình
đầy dâm đãng của các bà chị
Mặt mũi dễ thương
ghê nhỉ
Bị nhìn chằm chằm
ngại chết đi được
Sao lại ngại?
Sao lại ngại thế?
Bị nhìn chằm chằm
ngại lắm luôn
Rồi từ đó làm gì tiếp?
Thì từ đây...
cắn thử cái xem
Khá là ngon đấy, à
Thuộc kiểu người nhạy cảm ở đầu ti
hả?
Kiểu người nhạy cảm đầu ti
À ra vậy, dễ thương ghê
Chà chà
Vậy
cho tôi xem kỹ năng của bạn bên này luôn
được không?
Bên này
cũng bắt đầu rồi kìa
Gạ gẫm cậu ấy
chút đi xem nào
Đừng rời xa
em nhé
あらまあ
じゃ
あこちらのテクニック
も拝見
してよろしいでしょうか
こちらも
始まっております
ちょっと誘惑
してくださいよちょっと
離
làm thử một lần xem nào. Thử lùi ra xa
một chút rồi bắt đầu
xem hai bạn tiếp cận
như thế nào đi. Nhưng mà
ngay từ đầu
đã là khoảng cách bằng không
mất rồi
Ồ, khoảng cách bằng không luôn
Ngay từ đầu đã
dính sát rạt thế à
Hai bạn làm thế nào thế?
Ơ, kiểu tự nhiên
chạm phải nhau ấy mà
Kiểu như này
là sao ta? Cái kiểu va chạm
như cố tình ăn vạ
ấy nhỉ
Tuyệt chiêu
cố tình va chạm để ăn vạ à
Quả nhiên cả hai đều có điểm chung là
thích dùng cái chiêu đó nhỉ
Quấn chân vào nhau
đúng không?
Thì trước tiên cứ phải
tiếp xúc cơ thể
sát rạt cái đã
Qua đây với em
nào
Lúc dắt người ta đi cũng phải nắm chặt
tay nữa cơ à
Dễ thương ghê
Kìa, cả hai bạn đều có đôi chân
rất dài đúng không?
Chiều cao
của hai bạn là bao nhiêu
thế?
Em là 1m63 ạ
Còn em là 1m60. 1m60
và 1m63
Số đo ba vòng thì sao, hai bạn có thể
đứng dậy
một chút được không?
Đứng dậy đi nào
Đứng dậy đi ạ
Vâng
Hai bạn cho tôi biết
số đo ba vòng được không?
83, 58
83, chắc thế
Vòng một là
cúp mấy thế?
Cúp F ạ
Ngon lành cành đào luôn. Cúp F
Cả hai đều cúp F luôn à?
Vâng
Tiện thể thì hôm nay hai bạn mặc
đồ lót kiểu gì thế?
Hôm nay là kiểu thế này
Hôm nay á?
Hôm nay kiểu như này này
Thế này á?
Như này nè
Hai cậu xem
kiểm tra thử đi
Kiểm tra đi
Kiểu như này nè
À hôm nay mặc kiểu này à?
Kinh thật, kinh thật đấy
Thật luôn
Cho tôi xem bên này một chút được
không?
Cậu ấy bảo thích
kìa
Cả hai đều mặc kiểu dây chéo đúng không? Cái gì thế này?
Mấy đứa phò non
là cứ phải mặc dây chéo à?
Đó là quy luật bất biến của các bạn hả?
Ơ thì nhìn nó chẳng
dâm đãng hơn
sao?
À ghê thật
Cả hai bạn hãy ép sát
khe ngực lại rồi nhìn vào máy quay xem nào
Không biết
ngại ngùng là gì luôn nhỉ
Cái cảm giác vừa được quay phim thế này
vừa chịch nhau ấy,
kiểu như tự quay clip sex,
hai bạn đã từng làm chuyện đó bao giờ chưa?
Cái đó thì em không
có kinh nghiệm lắm đâu
Ừ ừ, thế còn
khi bị quay phim thì cảm giác thế nào?
Bị quay phim
cũng làm em thấy nứng nữa, ồ
Thế à, ừ
Cho tôi xem
phía dưới luôn được không? Phía dưới ấy
Xem phía dưới á? Phía dưới
cái này
nếu không cởi ra thì...
Cởi ra luôn cũng được mà
Kinh chưa kìa
Cởi luôn cho xem nhé
Kiểu như thế này nè, chà
Gợi cảm quá
Còn phía sau thì sao, phía sau
Phía sau, phía sau kìa. Cô nàng lễ tân
Cô nàng lễ tân dễ thương quá
下見ちゃう下
これ
取らないとだ
脱いじゃうけど
すごいじゃん
こんな感じあら
セクシーで
後ろは後ろ
後ろ後ろ受付の
受付可愛い
À, ghê chưa kìa
Nhìn dâm đãng
quá đi mất
À, ngon lành đấy
Cảm ơn hai bạn, xin mời mặc
quần áo vào đi ạ
Tiện thể thì
đồ lót của đàn ông
các kiểu
hai bạn có để ý
đến mấy cái đó không?
Kiểu bó sát
mấy cái quần bó sát ấy, ừ
Ừ, mặc cái đó thì thích, ừ
Tại sao lại thế?
Tại vì khi họ cửng lên
thì nhìn rõ mồn một
hình dáng luôn ấy, lộ rõ lắm luôn, ồ
Cái đó làm em
thấy nứng lên một chút
Được rồi, vậy hai bạn
ngồi xuống đi nào
Ừm, cho hai bạn kiểm tra
đồ lót của họ
một chút được không?
Kiểm tra đồ lót
Kiểm tra đồ lót nào
Tuyệt quá
Cởi ra đi, cởi ra đi
Tự tay cởi ra luôn à
À
À, nhìn ngon nghẻ đấy chứ
Kìa kìa
Kiểu như này này
Mặc sịp
nhìn dễ thương ghê
Đơn giản
Hơn nữa hình như nó đang cộm lên rồi đúng không?
Ừm
Dễ
thương ghê cơ
À này, tôi đã bảo ai cho liếm
đâu hả?
Đã có ai cho liếm đâu
Tại vì nhìn cưng
quá đi mất
Sao lại thấy cưng
được cơ chứ?
Ơ thì nhìn kìa
hình dáng của khấc bòi đã lộ ra hết rồi
qua lớp quần sịp luôn
Đúng là thế thật nhỉ
Bên này cũng to lên rồi nè
Ừm
Kinh thật
À...
Thơm phức luôn á
Mùi thơm ghê, mùi thơm
thực sự
Của trai đẹp có khác
Ừm, chỗ này mùi thơm
dã man
Kinh thật
Khoan đã, vẫn còn sớm quá, từ từ đã nào
Vẫn còn hơi
sớm quá đấy
Chờ một chút đi
mà
Ơ nhưng mà
hai người họ
đã lôi bòi ra thế này rồi
thì phải bắt đầu thôi chứ? Vì hai bạn là
cặp phò non nổi tiếng thiên hạ mà
Nhìn thèm thuồng lắm rồi kìa
Anh chàng đẹp trai này
nhẵn nhụi sạch sẽ ghê
Kinh thật, ơ thế vẫn chưa được
bú bòi hả?
Được chứ nhỉ
Sẵn tiện đây tôi muốn nghe hai bạn kể chuyện chút đã
Thế thì vừa nhìn bòi
vừa nói chuyện nhé
Vừa ngắm bòi
vừa nói chuyện luôn. Thế hai bạn
có tuyệt chiêu gì độc môn không?
Cả hai
đều là hệ S (bạo dâm)
hay hệ M (khổ dâm) thế?
Mấy cái chuyện đó thì sao?
Ủa
Em thì chắc là hệ nào cũng chơi được
Ừ ừ, tùy thuộc vào đối phương
nhưng mà... vâng
Vì toàn chủ động tấn công
nên đâm ra lại giống hệ S
hơn nhỉ, à
Đúng là thế thật
Kết cục là
kiểu kiểu như vậy
Ra là thế
Cái gì cơ?
Tuyệt kỹ bú bòi xoáy lốc xoáy à? Xoay
tròn xoay tròn
như thế này luôn chứ gì
うんうん相手に
合わせるけど
うんはい
自分から行っちゃうから
エ
スみたいになっちゃうん
だよねあ
そうなんだよね
結局そう
そんな感じ
そうなんっすね
なんっすか
トルネードフェ
ラってはいくる
くるって
Bú bòi xoáy lốc xoáy
kết hợp dùng tay
vừa quay
vừa xoay tròn để
bú bòi ấy hả?
Bú bòi
Ra là thế
Tiện thể thì
vùng nhạy cảm của bản thân hai bạn là ở đâu thế?
Toàn thân, hihi
Chẳng phải lúc nãy em nói rồi sao
Toàn thân nghĩa là toàn bộ luôn á?
Toàn thân luôn
Vâng
Ra là thế đấy
Cái này thì
hình như tôi thấy
cả hai bạn đều mải mê nhìn bòi quá nên chẳng thèm
nghe tôi nói chuyện gì cả
tôi nghĩ thế đấy
Có nghe mà, kìa
Thôi hay là một lần nữa
hai cậu mặc quần sịp
vào đi được không?
Mặc quần sịp
vào đi
Mặc quần
vào một lát đi nào
Ơ, bắt nhịn à?
Bắt nhịn rồi nhé
À tiện thể thì
có người đàn ông nào
mà hai bạn nhắm trúng nhưng không gạ được
chưa?
Từ trước tới giờ chưa từng có
Ngầu thật đấy
Ngầu
quá đi chứ nhỉ
Không có luôn, không có
Thế chiêu thức gạ gẫm
đỉnh nhất là gì?
Kiểu như cứ tung chiêu này ra là
trăm phát trăm trúng ấy
Hả, chiêu gạ gẫm á?
Chiêu gạ gẫm
Chiêu gạ gẫm á, cái đó
Tuyệt chiêu để khiến họ
nứng lên ngay lập tức
kiểu như vậy, có không?
Ơ
Thì cứ chủ động
áp sát vào
rồi đụng chạm, ừ
Đụng chạm cơ thể
Chắc là vậy đấy, ừ
Rồi làm sao để
chốt hạ?
Ơ, thì tiếp theo...
Thì cứ theo đà thôi, ừ
Thấy họ cứng ngắc rồi
là chốt luôn, ừ
À, nhưng mà hình như
cái gì thế?
Hôn kìa
Cái gì thế?
Tôi muốn xem
nụ hôn kiểu người lớn chút
Nụ hôn người lớn
tôi muốn xem
Nụ hôn kiểu người lớn ấy
làm cho tôi xem với nào
Nụ hôn người lớn
Cứ như bình thường hai bạn vẫn làm ấy
Thế để từng người một làm
cho tôi xem nụ hôn nhé
Làm cho tôi xem đi nào
Cái tư thế gì thế này?
Cho tôi xem
hôn đi nào
Cú đá lưỡi
đầy dâm đãng khi hôn
cho tôi xem đi nào
Chà ghê thật
Đảo lưỡi kinh thế
Ôi em ơi
Kinh
thật đấy
Bạn Kana này động tác tay đỉnh quá nha
So với việc hôn thì hình như
cái tay sờ soạng bên hông
nhìn còn phê hơn nữa kìa
Cái gì thế kia,
cái đó là gì thế?
Cái gì thế?
Kiểu mơn trớn
nhẹ nhàng như lông hồng
ấy hả?
Ừm
Sờ
soạng khắp nơi luôn
soạng như thế luôn à?
Cậu ấy bảo sướng kìa
Cái này bây giờ giống như
kiểu như
cậu chàng ngây thơ
đang bị dụ dỗ vậy
Cậu em này trông thế nào?
Vừa nãy nhìn dễ thương cực
Dễ thương lắm à?
Dễ thương lắm
Ra là thế
Một chút
可愛かったね今
可愛いっすか
可愛い
なるほどね
ちょっと
Hình như cả hai người
chẳng thèm bận tâm lời tôi nói
mà cứ
sờ soạng các anh trai
suốt thế kia, sao vậy ta?
Ủa đâu có
tụi em vẫn nghe mà
Vẫn đang nghe rõ đây này
Cơ mà dù sao thì
kế hoạch lần này,
tôi muốn kiểm chứng xem
khi thả hai cô nàng phò non
với hai anh chàng đẹp trai
vào chung một phòng kín
thì chuyện gì sẽ xảy ra
Đấy, tôi muốn
kiểm chứng cái đó
Nhưng mà bị ngó lơ
hoàn toàn rồi
Tụi em vẫn đang nghe
mà lị
Bị ngó lơ hoàn toàn luôn rồi kìa
Thôi thì đại khái
tôi cũng đoán được câu trả lời rồi
nên tôi sẽ thử
để mặc hai bạn
tự nhiên xem sao nhé
Nhưng mà tôi
vẫn còn nhiều điều muốn hỏi hai bạn lắm đấy
Mấy cậu đẹp trai cứ hỏi han
họ thật nhiều vào nhé
Với lại tôi có để sẵn
mấy trò chơi
ở đây để mọi người giải trí
nhưng có vẻ không ai hứng thú mấy nhỉ
À, cái con xúc xắc
này nhìn dễ thương ghê
Thôi tôi xin phép
lánh mặt chút nhé
Mấy cậu trai nhớ hỏi han
họ nhiều vào đấy
Hỏi nhiều vào
rồi nghe họ kể nhé
Tại vì cậu ấy dễ thương quá mà
Cảm giác như
sắp sửa chịch nhau tới nơi rồi
Khoan
đã nào
Anh đi về rồi à?
Ừm
Xin lỗi nhé
Cậu em này làm kỹ năng đỉnh quá
Ủa anh ấy đi đâu
mất rồi?
Đi đâu mất rồi kìa
Chắc đi vệ sinh
rồi
Đi vệ sinh
rồi à, ừm
Để em ra xem thử
coi sao, ừ ừ
Ừm
Mặt kính
Không biết có đúng là đi vệ sinh
thật không nữa
Em nghĩ vậy á
À, đúng vậy nhỉ
Gương mặt lúc nứng trông phê thế không biết
Nhìn dễ thương quá
Đầu ti kìa
Cậu thích được mơn trớn đầu ti lắm đúng không?
Đầu ti á?
Kích thích chỗ đó sướng dã man luôn mà
Vừa nãy mới
chạm nhẹ vào một chút
mà nó đã
cứng ngắc lên thế này rồi
Em còn chưa
bú nữa đó nha
Cậu em phát ra
mấy tiếng rên nghe sướng tai ghê
Dễ
thương quá
Thấy
gì đó
Lần nào làm cũng bị kích thích
như thế này hả?
Cái chỗ lúc nãy chưa xem được
Này cậu em,
chị cực kỳ thích
sờ đầu tóc luôn đấy
Em
Em hả?
Áh
Ừm, hay là
được người khác bú láp thì thích hơn?
Em chênh nhau
thế
Giọng nói
của mình
thành
vật của nó, áh
Áh
うんああパ
クって
される方が好き
em chênh nhau
thế
giọng nói
của mình
thành
vật của nó ah
ah
Cứ muốn bú mút
suốt đời luôn ấy
Nhức mỏi hết cả rồi
áhh áhh, hihi, áhh
hihi, áhh
hihi
áhh
hihi, áhh, hihi
Quả nhiên cứ nhìn một cái là
cái thứ tuyệt vời lại lòi ra
Ngon lành
dã man luôn
Trông mặt mũi búng ra sữa thế kia mà
lại sở hữu một con bòi
gân guốc to đùng
thế này á?
Khoan đã, áhh
chờ chút, em thấy nứng
vcl ra rồi
Em mê hàng kiểu này cực
áhh áhh
Xin nhận phòng nhé
Bú sạch luôn rồi
Nước của trai đẹp
thế này mà không húp sạch
thì phí hoài của trời lắm
em em
áhh em áhh
Áhh ngon quá đi mất
Áhh chờ đã
khó xử ghê cơ
Ừm
Nó không chịu
xìu xuống
được luôn kìa
Nếu mà đi biển
thì chắc chắn
sẽ làm trò gì đó rồi
Chắc chắn là có gì đó rồi, ừm
Đúng vậy nhỉ
Rõ ràng là đã bắt đầu rồi
Đang tới khúc cao trào rồi đúng không
Không biết anh ấy có quay lại không ta?
Kệ đi, chắc chắn luôn ấy
Cả Hana cũng đang bú lấy bú để kìa
Đúng thế rồi
Chắc chắn lão ấy
không quay lại sớm đâu
Vừa quay clip vừa chịch
Vừa quay vừa làm thế này
phê thật nhỉ
Sướng thật
Kinh vcl, cực kỳ...
Áhh, phê quá
cảm
ơn, cảm ơn em ơi
em
ơi
Cậu định
dùng cái video đó làm gì thế?
Định vừa xem cái đó
vừa sục cặc à?
Định dùng nó để làm
tư liệu sục đúng không, ừm
Dùng làm tư liệu sục nhé
Ừm, nãy giờ cứ
cứng ngắc suốt luôn, ừm
cảm ơn
cảm ơn, cảm ơn
Cậu thích vừa được người ta ngắm
vừa được bú mút
như thế này đúng không?
Á chà, kinh thật
Bên
này nè
áhh ác quỷ
oh
vâng vâng
ưm ưm
ưm
mút mút ơi
Cái
bòi
này
ừm
ừm ừm ừm
Kinh thật, kinh thật đấy
ừm ừm
Á, chỗ đó sướng vcl luôn
Á, bỏ mẹ rồi
Á, sắp ra rồi, nguy
to rồi
ừm ừm
Ừm, màu sắc nhìn
dâm vcl
Có ra nhiều nước không
Ừm
Áhh ngon quá đi mất
Phê vcl luôn
Kinh thật
nghe nói gì
Em liếm sạch
sành sanh rồi
Vui vcl
May
quá
nhìn
Áhh, anh đã về
Kìa, chắc chắn luôn
Này sao hai cậu lại
mặc
quần
ズボ
Đang sửa lại quần kìa
Ủa cái gì, cái gì thế?
Á chà, nhìn
xộc xệch hết cả rồi kìa
Này này này
chắc chắn là vừa đi bắn
ra rồi đúng không?
Đi đái thôi mừ
Vừa đi đái ra á, ừm
Chắc chắn không chỉ
có đi đái thôi đâu nhỉ
Em đi đái thật mà
Làm người ta
khó xử ghê cơ
Thế kết quả thế nào?
À, đúng là vậy rồi
Đúng thế
Bên này cũng đang nứng vcl ra rồi đây
À, tuy là nhìn thấy
nhưng mà...
Đứng trước mấy cô nàng
ngon thế này
thì không thể không
bắn thêm phát nữa đúng không?
Này này
Đúng vậy đúng không?
Ơ, tò mò ghê ta?
Vì nãy giờ chưa được xem mà
Ơ em cũng chưa được xem
bên đó nữa
Chưa được xem đúng không?
Vẫn hoàn toàn
sung sức nhé
Lại mặc
quần áo chỉnh tề vào rồi à
Kìa
Dù sao tí nữa
chẳng phải cởi ra
Đúng vậy đó
Ủa
Cậu cởi hết sạch sành sanh
ở trong nhà vệ sinh luôn à?
Ơ không, chỉ là...
Chỉ chạm
da thịt chút thôi
Không có ai vào à?
Không có ai vào hết
À ra là thế
Ừm
Vùng cổ nhạy cảm lắm à?
Nhạy cảm vcl luôn ấy
Thế thì sướng quá rồi
Kinh thật
Nhìn qua bóng mình
cũng thấy nó lộ ra kìa
Á chà, kinh thật
Đẹp ghê
Căng cứng ngắc luôn rồi kìa
Ủa chẳng phải lúc nãy
lúc nãy
vừa mới bắn rồi sao?
Kinh thật đấy
Áh
Cậu em thấy bức bối
lắm đúng không
Áh, kinh thật
Lộ ra hết mồn một rồi kìa
Áhh
Chắc chắn là bòi khủng rồi
Ai nhìn thấy cũng phải kinh ngạc đúng không?
Một khung cảnh
bú liếm dâm dực vcl
Hình như vì vừa mới
bắn xong
nên có nhiều
mùi vị hòa quyện
lại với nhau lắm
M m m
M
M m, ừm ừm
Ừm ừm
Áh sướng quá
Ừm
Oa, bú đỉnh vcl
Trai đẹp có khác
Ngon trai vcl, ừm
Làm bao nhiêu hiệp cũng được
nhỉ
Cho em bú thật nhiều
nhé?
Đúng vậy
Đúng vậy, ừm
Nghe nhạc
Nhạc nhạc AI
Nhạc
Dáng người
chuẩn vcl luôn
Hệ cuồng mông à?
Hệ cuồng mông hả
Á
Kinh thật, kinh thật
Đút sâu tận vào
trong này luôn cơ à?
Kinh thật
Nhìn rõ mồn một luôn kìa
Kinh thật, đút sâu
đến tận mức này luôn
Kinh thật
Nhìn cứ như đút lút cán luôn ấy
Kinh thật đấy
Quay mặt qua đây nào
Đút lọt cả ngón tay vào luôn
Từ từ thôi
Nó đang sưng múp lên kìa
Lúc nào làm cũng
ướt nhẹp ra thế này hả, ơ?
Ơ, không phải lúc nào cũng vậy đâu
濡れちゃうのえ
えいつもじゃない
Không phải lúc nào cũng vậy đâu
Ừm
Hôm nay em đặc biệt nứng luôn ấy, đặc biệt
Kinh thật, cười tươi thế
áhh áhh áhh
áhh áhh áhh áhh
áhh áhh áhh áhh ạ ạ
ạ ạ
ạ
anh yêu em
Á
Á chà, kinh thật
Kinh thật đấy nhỉ
Kinh vcl, ôi
oa kinh thật
Nước nôi dồi dào vcl
Ướt nhẹp hết cả ra rồi
Lạ lùng thật
Cứ để nguyên thế
cho em đi
Ơ cứ thế
luôn á?
Mà
không dùng bao à?
Không dùng đâu
Không cần bao
đâu, không cần đâu
Phải chịch trần
thì mới gọi là
chịch nhau
chứ đúng không?
Đúng vậy mà nhỉ
Bòi trần của trai đẹp là đỉnh nhất rồi
Ừm
Cứ để nguyên tư thế này nhé
Ừm được thôi
Cứ thế lao vào đi
Ừm
Áh
Ái chà chà, áh
áh áh
áh áh áh áh
áh áh áh áh áh
áh áh
Chắc là sẽ như vậy rồi
Áh, đúng thế đấy
áh áh áh áh áh
Áh
Giờ tính sao đây
ưưưưưưưưưưư...
Áh
Làm đỉnh quá mức rồi đấy
áhh
ưhưhư áhhá
ửng
ửng ửng ửng ửng ửng
ửng ửng
áhh áhh
Xin lỗi con
áhh áhh Xin lỗi
AI
AI AI AI AI AI
AI AI
AI AI AI AI
AI
AI AI AI AI AI
AI AI AI
AI AI AI AI
AI AI AI AI AI
AI AI
AI AI AI AI
AI
AI AI AI AI AI
Kêu nhớp nháp vcl
áh áh
áh áh, răng
như thế này
sạch sẽ thế còn gì, áh
Sướng
quá
đi mất
Áh mình ơi
Áh
Áh, thật là
Á chờ đã, chờ đã
Dễ thương quá
AI AI ơi ơi ơi
ơi ơi ơi ơi
AI chết con ơi
Ơ kìa
lại bắn ra nữa rồi à
Đúng vậy nhỉ
Áhh haha
Dễ thương ghê, haha
Kinh thật đấy, ừm
Ừm
Á
Kinh khủng thật đấy nhỉ
Kinh thật, mặc dù mới là
hiệp thứ ba thôi
Mới hiệp thứ ba
thôi mà đã bắn rồi
Bắn ra nhiều vcl
Sướng điên người luôn
ぐらいなのに
三回目
なのにもう出た
いっぱい出た
気持ちよすぎた
Oa, tới luôn rồi kìa
Ngon lành, chỉ có hai đứa mình
thì còn gì bằng
Ủa mà
hình như so với lúc nãy
cảm giác
hơi khác khác
đúng không? Ơ, ừm
Nãy giờ
giả nai chút thôi
Tại nãy giờ
hơi run một chút mừ
Biết run luôn cơ à,
dễ thương ghê
em
Chiến được tiếp nhỉ, ừm
Ừm ừm
À, ừm
Chờ đã, thè lưỡi ra đi
Oa, một mình bao trọn luôn
Phê vcl
oh
Ưm ưm
Ừm áhh
Quấn quýt lấy nhau
suốt thế này luôn
Cậu thích
hôn lắm đúng không?
Ừm, thích chứ
Em cũng thích nữa
Thật á?
Lúc nãy
cậu được làm những trò gì rồi?
Với Sakura ấy
Lúc nãy á,
thì cũng được bú bòi bằng miệng
như bình thường thôi
Thế là bắn mẹ nó ra rồi à?
Bắn ra
mất tiêu rồi
Ừm
Nhưng mà giờ vẫn còn
chiến tiếp tốt, thật đấy
Ừm
Vẫn còn chiến tiếp tốt mà
Vì cậu là
Takuma-chan mà
làm cho nó cửng dài ra đi
Ừm, em muốn xem bòi
của Takuma-chan
Ừm ừm
Trong phòng này
nóng vcl ra nhỉ, nóng thật đấy
Dáng người mướt mườn mượt
Vú to vcl luôn
Oa, khủng khiếp thật
Oa, mềm mại ghê
Mềm mại
vcl luôn, thích vú lắm đúng không
Mê vú dã man luôn
Được
chứ, em cũng sờ nữa
Thích đầu ti lắm hả?
Mê đầu ti
kinh khủng luôn
Dễ thương
Đầu ti hồng hào ghê
Oa
Dâm dực vcl
Kinh khủng thật
no ah ừm ah
Muốn xem nhiều hơn nữa
Này, sờ
em đi chứ, để em bú cho
Á
Á sướng
quá đi mất
Phê vcl
Thèm bú lắm rồi
Thèm bú lắm rồi à
Cậu chịu bú cho em luôn hả?
Thèm bú lắm rồi nè
Này oa
Dâm vcl, ừm
Đỉnh chóp luôn
cơ chứ
Áhh
Đúng rồi, nước miếng bôi
đầy lên rồi nè, ừm
Ừm, ơ dễ thương thế
Ừm áhh
Khuôn mặt dâm đãng thế này
mà bú bòi thì tuyệt cú mèo
Này lúc nãy
Sakura có làm thế này cho cậu không?
Không, không có làm trò đó
Áhh
Á chờ chút
Kinh thật đấy
Á không được, sướng quá
Ừm á
Á
Dễ thương dã man luôn
Ừm
Được rồi, để em xem
hàng họ chút nào
Giờ em sẽ tung
hết công lực ra luôn
nhé
Nào,
Kinh khủng thật đấy
Á này, làm mạnh hơn nữa đi
Á phê vcl
Ưm
Đang
嗯
dang
Áh
Áh áh
Áh phê vcl, áh
Áh
áh áh
lại muốn từ bỏ, áh
Chị đây thích mấy cái đó lắm đấy
giống như là
mình
đang làm gì
em em
em
Ừm áhh ngon
quá đi mất
Chỗ này của em
nứng lắm rồi đấy
Nóng bừng lên hết rồi,
cậu cảm nhận được không?
Sờ qua quần lót
mà vẫn thấy rõ luôn đúng không?
Ừm, em thấy rồi
Chờ đã, làm thế này làm em
nứng điên
lên được mất
Áh
Áh không chịu nổi nữa rồi
Lúc nãy vừa được Sakura
bú liếm
cho rồi đúng không?
Thế mà nhìn cậu vẫn
sung sức vcl
luôn ấy nhỉ
oh ah
ah
ah ah
um um ah
ah ah um để xem
ah ah ừm ah
ah
Chỗ
này này
Em thích chỗ đó vcl
Nghe rõ mồn một tiếng
ở bên phòng bên cạnh luôn kìa
ah
ah ah
Này
Đưa tay cho em nào, ừm
Oa kinh thật
Cái này á, ừm
Nóng hổi luôn,
khủng khiếp vcl
Áh
Kinh thật đấy
Áh, lần đầu tiên
em được làm thế này luôn
Áh
Đút sâu tận vào trong luôn
Em thích đút sâu lút cán à?
Cậu thích bú lút cán đến mức này luôn hả?
Thật luôn à?
hmm
ah
Áh chết tiệt
Phê vcl luôn, ừm á
Áh áh
Áh em không nhịn nổi nữa rồi
Ừm không được đâu
Em muốn húp nước chỗ này
Chỗ này này
Cậu cho em bú nhé, ừm
Em muốn húp sạch luôn
Oa, dâm vcl
ah
ah ah
Nhưng mà nhìn cậu
ướt át nhễ nhại hết rồi kìa
ah ah đẹp
quá ah ah
ah ah ah
mẹ ơi ああ
Kinh thật đấy nhỉ
Chỗ này của em
ướt sũng ra rồi
Nằm xuống được không, ừm
Được chứ
Khoan đã, thế thì
phải đeo bao cao su vào chứ
Ơ sao phải đeo?
Thôi, cứ thế chịch luôn đi
Ơ được luôn á, được thôi
Không cần đeo đâu
Ơ chịch trần thật luôn á?
Sao thế, bình thường
cậu không chịch trần bao giờ à?
Ơ, em chưa chịch trần bao giờ
Ơ thật á, ừm
Đã chịch nhau là phải chịch trần
thì mới sướng chứ, áh
Ra là vậy
Ơ thế thì được thôi
Cứ thế đút vào đi
Ừm
Ơ, cứ thế đút hết
lút cán vào luôn đi
Ừm, em muốn đút vào lắm rồi
Em muốn thử xem thế nào
Đút vào nhé
Ừm ừm ừm ừm
Sắp sửa chuẩn bị
sẵn sàng
hết rồi nè, ừm
Ừm
Áh áh áh
Kinh thật, áh
Áh cuối cùng cũng
đút vào rồi, trai đẹp
lên sàn nào
Cậu thích nhìn biểu cảm của em lắm hả?
Nứng lên nhìn
dâm dực vcl
luôn ấy
Nó cứng
ngắc luôn rồi này
Áh, nhịp chịch này
phê vcl luôn
Áh, làm đỉnh
quá đi mất, áh
Thế này thì nước nôi
càng nhớp nháp hơn nữa mất thôi
Xin lỗi nhé,
em lỡ
bắn mất rồi
Tại vì trước giờ
đã chịch trần bao giờ đâu mừ
Sướng vcl nhỉ
Áh phê quá, áh
Phê vcl, phê vcl
Áh áh
Kinh khủng thật, áh
Phê quá
Phê quá, phê quá
Áh không được, không được
Không được, không được đâu
Em sướng vcl luôn
Sao đến tận bây giờ chúng mình mới gặp nhau nhỉ
Đúng thế đấy
Phê vcl
Này
Hơi bị phê quá mức rồi đấy, ừm phê vcl luôn
Không được, không được đâu
Cứ thế này thì em sẽ
bắn ra ngay mất thôi
AI
Chỗ này
cũng
phê vcl ra rồi đây này
Nó đang nứng cửng ngắc lên rồi
áh áh
áh áh áh
áh áh áh áh
Áh
Vâng, hừm
Cái này phê vcl luôn
Nhìn ra
phía sau mà xem, áh em
chẳng muốn rời ra chút nào luôn
Phê vcl, phê vcl
Ừm chờ chút
Phê vcl
Áh cái này phê vcl luôn
Áh
Áh, nhìn thú vị
vcl luôn ấy
Kinh thật, kinh thật
Kinh vcl
Dập mạnh bạo vcl luôn
áhh áhh áhh
áhh
Được mân mê đầu ti
nên sướng tê người đúng không?
áh áh áh áh
áh
áh áh áh áh áh
Áh, em mê kiểu này vcl
Áh
áh áh áh áh áh
áh áh áh
áh áh
áh áh áh áh
Áh sướng quá, áh
Sướng
quá, chờ chút
Không được, vẫn chưa được đâu
Cậu đang làm cái trò gì thế
Không được đâu, làm em
phê lên hết mức rồi này
áh áh áh áh
áhh
Cái gì thế này, đỉnh vcl
Thấy hối hận chưa
Nhưng mà nãy giờ cậu cứ
vê đầu ti của em suốt thôi đấy nhé
Đầu ti nứng lên rồi kìa
Này, làm cho đầu ti em
cứng ngắc lên nữa đi
Làm hết sức mình đi nào
Sướng vcl
Sướng vcl luôn
Oa, phê
vcl
luôn ấy
Áh, làm thế này được 5 phút rồi
Phê vcl luôn nhỉ
Ừm đỉnh vcl, ừm
Áh phê quá
Áh ừm áh
Ừm
Áh, cái vẻ dễ thương đó
Cứ việc hưởng thụ sự sung sướng từ em nhiều hơn đi nào
もっと私で気持ちよくなって
Khoe trọn tấm lưng trần
cho xem luôn kìa
Áh
Áh kinh thật
Áh phê vcl
ah
Là thế này đúng không
Ừm ừm
Mạnh hơn nữa đi, ừm
Làm mạnh hơn nữa cho em nhé
Ừm
Áh
Áh sướng quá, áh
Áh chờ chút, sướng vcl
luôn ấy
Cái này đỉnh quá mức rồi
ah ah ah
ah
ah ah
ah ah ah ah ah
Áh
Nước nôi tràn trề luôn
Áh trào ra ngoài luôn rồi
Ướt sũng ra luôn kìa
Áh điêu nào
Áh thật luôn kìa, áh
Bên trong cũng
nhớp nháp vcl ra luôn
Áh áh
Bắn ra dính đầy mũi rồi kìa, kinh thật
Dâm đãng
Dâm đãng quá mức rồi đấy
Áh
Áh nhưng mà em mê kiểu này vcl
Kinh khủng thật đấy chứ
Vừa mới bắn xong mà đã lại
cứng ngắc thế này rồi
Áh
Áh bướm em
sướng vcl luôn
Áh
Nhìn cái khuôn mặt đó kìa
Áh càng làm em
bóp chặt hơn nữa
Áh khít
vcl luôn
Áh sướng quá
Áh không được, lại
rút ra rồi à?
Áh
Áh sướng quá
Áh lại nữa rồi
Ôi kinh thật
Phê khủng
khiếp luôn
Áh
Phê vcl
luôn
ấy
Mặt mũi dính đầy tinh dịch rồi
Dính đầy luôn rồi kìa
Ừm nhỉ, ừm
Bên kia không nghe thấy tiếng rên nữa rồi kìa
Thật luôn kìa, hay là
qua xem thử chút đi
Ừm đi thôi nào
Ơ
Chắc xong hiệp rồi hay sao ấy nhỉ
Không biết thế nào nữa
Vẫn đang chịch kìa
Nhìn toàn da với thịt
Toàn là
da thịt trần trụi luôn kìa, đúng là
trần trụi vcl
luôn
Chẳng biết từ bao giờ
Tự nhiên
Á đúng rồi, nghĩ vậy nên
mới chạy qua đây xem thử đấy
Đúng thế, ủa hóa ra
cũng đang trong tình trạng giống hệt nhau à
Hơi bị
ngượng ngùng đấy nhé
Mà cũng phải thôi
Gộp chung lại chịch tập thể luôn đi
Oa kinh thật, kinh
thật đấy, có gì đó thay đổi rồi
Màu sắc
Chuyển cảnh rồi kìa
ah
không được ah
không được đau
ah ah đau quá
Hình như có cái gì màu trắng
dính
ở trên đó kìa
sáng mai mưa
mama
Tinh trùng của mình đấy
Bắn ra rồi kìa
Kinh thật, nó vừa
thắt chặt
lại một cái xong
Ủa cái gì thế
Kinh thật đấy
Á làm
hết cả
hồn luôn
Làm cho nó cửng mạnh lên đi
Kinh thật đấy
Leo hẳn lên trên giường
mà làm đi kìa
Ừm đúng rồi, đúng thế, ừm
nhỉ
Vừa rên vừa chịch
thế này sướng vcl luôn
ấy
Nhưng mà
mông ngon vcl
được không
Thế
này là tuyệt rồi, tuyệt rồi
Oa kinh thật
Kinh vcl
Được em dập cho
phê pha mướt mườn mượt luôn
áhh áhh
Lần sau bắt cậu làm cho ra bã luôn
áhh
ưm
oh
wow
AI AI AI AI AI
AI AI
AI AI AI
AI AI AI AI AI
AI AI
AI AI AI
AI AI AI AI AI
AI AI
a a
a a a a a a
a a a a
a a a a a
Phê
vcl ra nhỉ
AI
AI AI AI
AI AI AI AI AI
AI
AI AI
AI AI AI
AI AI AI AI AI
áh áh
áh
ah ah ah
ah
ah ah ah ah
ah ah ah
ah
AI AI
AI AI ơi
Kinh khủng thật đấy
Vừa mới bắn xong tức thì mà
vẫn bắn ra tung tóe vcl
Sướng vcl luôn
Ừm ừm
Đỉnh thật đấy
Ừm ừm, một hai ba...
Bốn hiệp
bắn tinh rồi đấy, tôi
bắn tận bốn phát liền rồi
Kinh vcl
a a
Chắc chắn là
như vậy rồi